---
title: 2015
description: подвожу итоги года
date: 2015-12-31
tags:
  - end-of
layout: layouts/post.njk
---

Мир стал гораздо шире в этом году. Несравнимо шире. Оказалось, что бывают города, в которых тепло, в которых небо имеет цвет. Бывают люди, готовые слушать то, что я говорю. Бывают люди, которых интересно слушать. Можно бесконечно долго смотреть на море, на горы, на горные реки. Можно ходить с телефоном, в котором есть карта и gps, но с которого невозможно звонить. Можно читать текст на чужом языке и понимать о чем он. 
Забывать себя, находить себя, спасибо, что живой. 
Самолеты и стоматологи больше не кажутся такими страшными.
Вроде бы всё не скатилось к чертям. Вроде бы я двигаюсь в нужном направлении.
Скрести пальцы. Затаи дыхание.

Настроение года: спокойно-радостное

Человек года: Лера. Чаще конечно “Лера какого хера” чем что-либо другое. Но без нее бы ничего не было

Цвет года: синий

Напиток года: винишко

Потеря года: Женя. то есть Саша. то есть доверие к людям

Сериал года: флеш-стрела

Песня года: туц туц туц тусовки

Группа года: юность внутри

Игра года: life is strange (игра говно, выборы ни на что не влияют)

Фраза года: годы не меняют нашей сущности, если таковая у нас имеется 

Событие года: кажется весь год был годом литературы. в любом случае вокруг была сплошная литература

Место года: какая-то аллея в алтуфьево

Чувство года: удивление

Книга года: тот мой сборник стихов, который вроде как-то относится к австрии, но на деле ни к чему не относится, кроме километров пустых обещаний

только бы не завалить историю, только бы не завалить диплом, не забросить испанский, не забросить музыку (я пишу совершенно ужасную музыку), дочитать книги, которые валяются в комнате, выкинуть вещи, не терять фотографии, больше молчать, внимательней смотреть

красивее всего — негреющее солнце, которое освещает дома и дороги