---
title: 2016
description: подвожу итоги года
date: 2016-12-29
tags:
  - end-of
layout: layouts/post.njk
---

Вот и закончился год. Я разучилась писать. Сейчас будет путано и многословно
Сначала было холодно. Потом всё завертелось. И крутится по сей день

нет, не так

Это был тяжелый год, но у меня всё получалось. Находить работу, покупать билеты, ориентироваться в других странах, общаться с незнакомцами, читать книги, смотреть на картины, долго не спать. Эта новогодняя пауза сейчас, не такая, как раньше. Нет ощущения конца и нового этапа
Я была в Финляндии, была в Чехии, была во Франции. Нет никакой разницы между Прагой и Петербургом. Такой же лабиринт, но другой (даже улицы вымощены так же). отвратительнейшая дичь
Большую часть года не происходило ничего, а все события выпали на пару уикэндов. Не самая приятная пропорция
Людей стало меньше, я забыла, зачем они. Без людей когда как. В целом — хорошо
Первую половину года ходила взвинченная, била током всё подряд, теперь успокоилась (слава богу)

Вот бы всё успеть



Настроение года: за секунду до взрыва

Человек года: вика (прост остальных я послала). но вика уехала и не будет ближе

Цвет года: оранжевый (ненавижу)

Напиток года: лагер 

Потеря года: лит вечер 

Сериал года: стрела

Песня года: sweet dreams

Группа года: юность внутри (последний концерт был лучшим, но я всё забыла)

Игра года: та, с карточками, в которую играли в баре на моховой

Фраза года: у меня есть желание; оно не материально; огромно оно, сложно и безрассудно (Александр Грин)

Событие года: закончила универ, не стала никуда поступать и очень рада 

Место года: нет места лучше моего дома

Чувство года: стресс 

Книга года: тёмная материя и динозавры



мне нужно стать старше чтобы справиться со всем вокруг