---
title: 2020
description: подвожу итоги года
date: 2020-12-31
tags:
  - end-of
layout: layouts/post.njk
---

В этом году я ходила в тренажёрку, работала удалённо, жила с Ангелиной, каталась на яхтах, готовила завтраки. До марта успела несколько раз пообедать с коллегами, подружиться с классмейткой и създить в Уфу на восьмое марта (до сих пор половины тусовки не помню). На мой день рождения ВОЗ объявили пандемию и вернувшись домой, я старалась из квартиры не выходить. Купила отличный стол и стул. В своей комнате сняла уродливую люстру и поставила торшер. Столько времени дома я не проводила с детства. Работать удалённо иногда невероятно удобно, а иногда просто ужасно.

Много работала в этом году, в следующем точно возьму отпуск. Но было классно. Весной ушла из хлебушка (<3) в окко. В окко происходят интересные вещи, пока непонятно, к чему приведет.

Жить с Ангелиной оказалось очень здорово и мы клево ездили в Карелию и Выборг в летние уикенды (возможно повторим). Ещё я купила нинтенду и непродуктивно провела много часов.

Осенью ходила в лучшую группу английского и в тренажерку. Была на концерте один (1) раз за год. Пыталась бросить алкоголь, не получилось. Попробую еще разок.

В следующем году хочу прилично сдать иелтс и накопить кучу деняк. Фотоаппарат куплю. И на велосипеде буду ездить.

Я очень рада, что не заразилась (по состоянию на 19:29 31.12.20)














Человек года: Ангелина

Цвет года: сиреневый

Вкус года: киндер молочный ломтик

Напиток года: вода с лимоном

Потеря года: офис (как место) и постоянное общение с коллегами

Сериал года: Маргоша

Группа года: Karate (исчезли из всех стримингов, но есть на ютубе)

Фраза года: если хочешь чего-то, чего нет у других, придется делать то, чего не делают другие

Сайт года: iwanttobealight.ru

Событие года: локдаун

Место года: моя квартира

Чувство года: тревога

Книга года: Код. Тайный язык информатики

Подкаст года: Очень много. Нравится всё, что делает студия либо-либо. Слушаю их подкасты и нет времени/желания/потребности слушать подкасты на английском. Список не по рейтингу: «Деньги пришли», «Либо выйдет, либо нет», «Запуск завтра», «Дизайн такой», «Калькулятор», «Норм», «Иммигранткаст»

Язык программирования года: впервые разрабатывала большое настоящее приложение на javascript. Тот ещё ад. Хорошо что мы перешли на typescript
