---
title: 2014
description: подвожу итоги года
date: 2014-12-31
tags:
  - end-of
layout: layouts/post.njk
---

Нет, я не устану заполнять и выкладывать эту ерунду.
Прошлый год был никаким, ничего о нем писать и не стоило. Сейчас другие времена.

Забавно, но в начале я была точно уверена в том чего хочу и видела куда это ведет. Теперь же я не знаю ничего. Сколько потеряно, сколько суетливых действий совершено. Сколько часов проведено в автобусах, в самых разных автобусах, от тех, в которых есть розетки и интернет (и справа сзади безумное эсперанто), до тех, в которых спать приходится в обнимку с рюкзаком (а рядом кто-то открывает балтику тройку). Бессонные ночи, пустые разговоры, интересные разговоры, вопросы от незнакомцев. Эрмитаж.
Очень одинокий год, слишком часто я оставалась со своими мыслями. Все стало странных, больных цветов. 
Из того, что задумано, не сделано и половины. А значит, многое впереди.

Настроение года: лихорадочно-маниакальное 

Человек года: это я. мне стало интересней с собой

Цвет года: слишком яркий, чтобы смотреть без очков

Вкус года: сигареты мои дурацкие. то ли жвачкой отдают, то ли кефиром

Напиток года: сидр

Потеря года: лентару. исчезли на мой день рождения и не появлялись аж до середины осени

Сериал года: доктор кто

Песня года: ты кидал

Группа года: 65daysofstatic, Адаптация пчёл

Игра года: 2048

Фраза года: никогда не повторять достигнутого

Событие года: манифеста10

Место года: главный штаб

Чувство года: ахах лолъ, перечитывая записи, не понимаю вообще откуда оно взялось. дурная моя голова

Книга года: пёсий двор. собачий холод