---
title: 2019
description: подвожу итоги года
date: 2019-12-31
tags:
  - end-of
layout: layouts/post.njk
---

2019 в моей голове закончился в середине декабря (с началом нового уровня на курсах по английскому) так что 2020 будет на пару недель длиннее

в 2019 я мало курила, много программировала, заваливала собеседования, ездила по России, нашла свою любовь и новых подружек. видела Роберта Смита (такой милый и такой старый). дописала книгу, нашла название для книги, сделала сайт для книги http://rrtn.art

выбрала город, куда хочу переехать. первый раз в жизни купила ноутбук. начала ходить в тренажёрку, теперь всё тело болит. полюбила канал полины забродской. возле дома открыли метро и я перестала ездить в трамвае каждое утро.

было хорошо и плохо тоже было. и грустно и весело. мы ссорились и смеялись и хотелось уехать в финляндию и не видеть никого. 

теперь я планирую не писать книг, а продолжить учиться и работать. всё получится


Настроение года: нужно много трудиться сейчас, чтобы было круто потом

Человек года: ангелина

Цвет года: чёрный, как носят дизайнеры и архитекторы

Вкус года: острая пицца в стрите

Напиток года: зелёный чай

Потеря года: никак не использую шенген, а скоро он закочится совсем

Сериал года: доклады с холи джс

Группа года: garbage

Фраза года: “хочу дружить с [username]”

Сайт года: http://rrtn.art

Событие года: первая поездка в уфу 

Место года: черниковка

Чувство года: <3

Книга года: автобиография агаты кристи

Подкаст года: иммигранткаст

Язык программирования года: тайпскрипт