---
title: 2017
description: подвожу итоги года
date: 2017-12-31
tags:
  - end-of
layout: layouts/post.njk
---

окей, в этом году я училась и работала и в следующем тоже планирую учиться и работать (я очень интересная)
время пошло быстрее, думаю из-за того, что я перестала заниматься бесполезными вещами (теперь я только учусь и работаю)

мне нравится


Настроение года: когда что-то получается я очень радуюсь (как мопс), когда что-то долго не получатся я очень расстраиваюсь (как мопс)

Человек года: иффджей

Цвет года: серый (люблю серый)

Вкус года: мятный орбит 

Напиток года: вода из кулера

Потеря года: лера теперь живет в москве. 30 декабря 2016 мы с ней шли в сторону исаакия (потом забрались на смотровую площадку) мимо пафосного тц на углу мойки и гороховой (-это ар-деко. -нет это ар-нуво. -ар-деко. -ар-нуво) и вчера (ровно через год) я проходила там одна. И теперь никто не поспорит, что это ар-деко (лера жива и всё хорошо, просто я скучаю)

Сериал года: лекции по фронтэнду

Группа года: яндекс-музыка говорит, что больше всего в этом году я слушала maybeshewill (люблю их, жаль, что she will not)

Игра года: приквел к life is strange (первый и второй эпизоды оч норм)

Фраза года: do it with passion or not at all

Сайт года: http://iwanttobealight.ru 

Событие года: ха. самый сложный пункт этой анкеты (сложно признать что есть что-то имеющее значение). но это совершенно точно декабрьская поездка в москву

Место года: юлмарт. сначала я каждый день ездила на двух маршрутках за кад, чтобы весь день сидеть в комнате со стеклянными стенами, потом я каждый день ездила по сорок минут на велосипеде, чтобы весь день провести в опенспейсе (ассоциации остались такие себе)

Чувство года: ха. чувства для слабаков (поговорите со мной кто-нибудь)

Книга года: анна каренина (отличная книга)

еще важная инфа. хэштеги года (почему-то не вышли за пределы переписок): #иффджейзнал #романтичнейчемиффджей

что ж, оказалось, что если дать мне больше денег чем обычно я их буду все тратить на одежду. кто знал? 
ещё я совсем перестала ходить в эрмитож (пока эрмитож, ты был супир)

не хочу ночью идти в бар а хочу смотреть мультик про коня (может так и сделаю)